Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Fuja Hoin!
封邪法印
Tak kusangka..
Tampaknya dia cukup lelah.
Ternyata kau sudah bisa melakukan Jurus Penyegel.
Kau sudah dewasa, Kakashi.
Kau..
Lama tak bertemu, Kakashi.
Orochimaru..
Saling Berhadapan!!
~Kakashi VS Orochimaru~
Tapi maaf..
Urusanku bukan denganmu, Kakashi.
Tapi dengan anak dibelakangmu.
Kenapa kau mengincar Sasuke?!
Untuk apa kau tanyakan..
Kau sudah tahu, kan?!
Bukankah kau tidak memiliki itu sebelumnya?!
Mata-mu..
Mata kiri Sharingan.
Aku juga menginginkan itu.
Kekuatan Uchiha.
Hei.. Cepat bangun.
Ap~Apa?!
Se~Serangga?!
Serangga itu menerobos kulit dari dalam tubuhnya?!
Lelaki yang menyeramkan.
Heh.. Gertakan macam apa yang ingin
kau perlihatkan?!
Ini disebut Serangga Parasit..
Mereka menyerang secara berkelompok dan memakan Chakra.
Jika mereka menyerang dalam jumlah ini..
Bisa dipastikan kau akan meninggal.
Sebaiknya kau menyerah..
Itulah yang terbaik.
Jika kau menyerangku dengan lengan kirimu..
Akan kubuat seranggaku menyerangmu dari belakang.
Jika kau menyerang serangga-ku..
Maka Aku akan menyerangmu dari belakang.
Bisa dibilang, kau tak akan bisa lolos.
Itu senjata ampuh yang kau lewatkan.
Hei.. Jangan lari!
Dasar pencuri kecil!
Seseorang.. Tangkap dia!
Celaka.
Brengsek..
Dasar keras kepala.
Menyusahkan kami saja.
Kau punya potensi, bocah.
Aku juga menyukai.. matamu.
Jika kau ikut denganku..
Kau bisa menjadi kuat.
Ikutlah.
Jika kau ikut denganku..
Kau bisa menjadi kuat.
Bertarunglah untukku..
Jika kau melakukannya..
Aku akan membuatmu lebih kuat.
Sekarang, wujudkan harapanku.
Aku..
Tidak akan lagi..
Sepertinya kau sangat membanggakan lenganmu.
Jangan..
Jangan!
Aku..
..takkan membiarkan diriku kalah.
Jangan.. Meremehkanku!
Senjata ampuh yang kau lewatkan, kan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Senjata ampuh yang kau lewatkan, kan?!
Apa?! Dia sudah bisa menggunakan lengan
kanan-nya?!
Jadi setengah pertarungan tadi hanya strategi tipuan untuk mengelabui kami semua.
Lumayan juga.. Zaku.
Apa tujuanmu?!
Aku baru saja membangun Desa Oto..
Itu adalah desa ciptaanku sendiri.
Kau sudah mengerti, kan?!
Hmph.. Ambisi yang konyol.
Wah.. Wah.. Jangan kasar begitu.
Tapi untuk membangun-nya, Aku butuh potongan-potongan yang kuinginkan.
Rasakan ini!
Jadi Sasuke salah satu potongan-nya?!
Bukan..
Sasuke adalah potongan luar biasa.
Sedangkan orang-orang yang mengikuti ujian ini..
..hanya potongan yang tak dibutuhkan.
Lenganku!
Apa ini?!
Saat Aku menyuruhmu menyerah sebelumnya..
Sebagai langkah pencegahan,
Aku memerintahkan seranggaku..
Untuk mem-blokir lubang angin itu dengan tubuh mereka dan tetap diam.
Inilah senjata ampuh yang sebenarnya.
Bangsat!
Jangan.. mendekat.. pada Sasuke!
Meski kau satu dari tiga Legenda Sannin..
Setidaknya, Aku bisa membunuhmu sebelum kau membunuhku.
Apanya yang lucu?!
Apa yang kau katakan dan kau lakukan, percuma saja.
Apa?!
Sama sekali tak ada gunanya kau menyegel tanda itu.
Kau mengerti, kan?!
Hati yang dipenuhi dengan tekad..
Tak peduli kekuatan apapun yang menghalangi-nya.
Dia memiliki kualitas itu.
Dia seorang penuntut balas.
Jadi kau memanfaatkan itu, ya?!
Tapi, Sasuke..
Ada kemungkinan ,dia akan menemuiku..
..untuk mencari kekuatan.
Dan juga, jika kau ingin membunuhku..
Kenapa kau tidak mencoba-nya?!
Itupun jika kau bisa.
Membunuhnya?!
Apa Aku ini bodoh?!
Kelihatannya.. Sudah selesai.
Pemenangnya.. Aburame Shino.
Orang macam apa dia, Neji?!
Byakugan!
白眼
Dia berbeda.
Sekarang Aku tahu penyebab dia bisa memanggil serangga tanpa Jurus Pemanggil..
Itu karena seluruh tubuhnya penuh dengan serangga.
Apa katamu?!
Dia berasal dari Clan penjinak serangga di Desa Konoha.
Aku pernah mendengar tentang itu..
Mereka adalah Clan yang memiliki tehnik rahasia dengan meminjamkan tubuh mereka pada serangga..
..sebagai sarang dan bertarung menggunakan serangga tersebut.
Mereka mengendalikan serangga sepenuhnya dan mempercayakan pertarungan pada serangga tersebut.
Sebagai kompensasi mereka berjanji untuk memberikan serangga tersebut Chakra mereka sendiri sebagai makanan.
Jadi dia.. sebagai gantinya, ya.
Kau sungguh sial, Zaku.
Kenapa itu terjadi pada kedua lengan Zaku?!
Kemungkinan anak bernama Shino itu..
Memasukkan serangga-serangga itu..
..ke dalam lubang angin di tangan Zaku.
Jika dia melakukan Zankuha dalam kondisi itu..
Energi yang tak bisa keluar, akan mencari jalan keluar-nya sendiri.
Lengan-nya meledak seperti senapan..
..dan menjadi tak berguna.
Hubungan kita hanya sebatas diberikan misi yang sama.
Tapi..
Aku cukup menghargai usahamu.
Hah.. Dia membuatku kaget saja.
Apa?! Apa?!
Jadi Shino, kau sekuat itu.. Brengsek!
Menurutku, dari dulu dia memang menyeramkan.
Shino.. Kau hebat.
Kau berhasil.
Hm.. Aku juga mengandalkan kalian.
Dia kembali seolah-olah dia Pemimpin Tim..
Brengsek.
Nah, sekarang.. Akan kulanjutkan ke pertarungan selanjutnya.
Guru Kakashi..
Yo!
Bukan "Yo!" Guru Kakashi..
Dimana Sasuke?!
Apa dia baik-baik saja?!
Yah, dia baik-baik saja.
Dia sedang tidur nyenyak di Rumah Sakit.
Tapi dengan ANBU yang menjaga-nya.
Misumi Tsurugi
VS
Kankuro
Akhirnya giliranku tiba.
Kankuro, dia benar-benar meremehkan ini.
Hmph.. Bodoh.
Dia..
Berbeda dengan Yoroi, Aku sama sekali tak peduli dengan anak kecil.
Aku mengatakan ini karena saat Aku menggunakan tehnik-ku..
Menyerah pun percuma.
Aku akan mengakhiri-nya dengan cepat.
Kalau begitu, Aku juga..
..akan mengakhiri-nya dengan cepat!
Kalau begitu, pertarungan ketiga..
..silahkan dimulai!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Aku percaya kata-kata-mu sepanjang waktu.
Aku ingin menjadi seperti-mu.
Menurutku itu sangat menyenangkan.
Jadi Ino, Aku ingin benar-benar melawanmu.
Aku bukan lagi yang dulu.
Tak ada guna-nya jika Aku tak bisa melampaui-mu.
Selanjutnya :
Pertarungan Kunoichi!
~Persaingan Semakin Serius~
Mari bertarung secara adil.